sub2smi by 블랙이글
렛츠 비 캅스
(Let's Be Cops, 2014)
그렇게 하고 싶어요
그 부분 노래할 때
나 보지 마
느껴봐!
그렇게
와, 정말 재밌네
어떻게 된 거야?
솔로 곡이 아니니까
너도 같이 올라갔었어야지
그래서 걔들 중 아무도
솔로로 성공 못 한 거야
우리 말이야
무슨 소리야?
우리 처음
여기 왔을 때 기억 나?
서른이 될 때까지
성공하지 못하면
오하이오로 돌아가기로 했잖아
- 기억 나?
- 응
우리 이제 서른이야
내일 네 비디오 게임이
꼭 선택될 거야
확실해
그리고 내 광고도
다시 나가고 있어
나가길 원하는 거야?
왜 그래?
노출되면 좋지
그래?
저도 걸렸어요
음부 포진
"포진맥스"
그 광고 찍고
1만 1천 달러나 받았어
2년 동안 그걸로 살았지
가서 말 걸어봐, 겁쟁아
- 내가 시작해줘?
- 아니
기꺼이 시작해줄 수 있어
넌 마지막으로 같이 잔 여자가
55살이었잖아
제인 얘기는 꺼내지 마
뭐라고 했어야 하는데?
'난 서른이고
비디오 게임 회사 직원이에요'
'내 룸메이트 만나볼래요?'
LA에선 그런 식으로 안 돼
완전 고물이야!
제발, 지금 이러지 마라
이 고물!
대체...
알았어요!
잠시만요!
내 얼굴에 불 비치지 말라고요
알아들었으니까!
- 후진해 박아버려?
- 절대 안 돼
- 그냥 가!
- 뭐?
맙소사, 믿을 수가 없군
심각해
심하게 박살났어
이봐요!
차 만지지 마
당신이 내 차 박았잖아요
농담해요?
라이언, 진정해
증거를 남길 테니까
무슨 짓이야?
상대방 봐가며
사진 찍는 게 좋을 거야
내 친구 건들지 마
- 뭐?
- 내 친구한테서 떨어지라고
라이언
보험 정보 필요해요
이봐요!
차 번호 알아내
- 번호판이 없어!
- 빌어먹을
아무도 움직이지 마요
여러분 모두 증인이에요
DE
디지털 왕국
안녕하세요
모두 어떻게 지냈어요?
다들 잘 지냈어요?
좋아요, 좋아
이건...
캐릭터 중심의 액션 게임입니다
하지만 게임이라고
생각하지 마세요
게임이 아니라
현실 체험이라고 생각하세요
현실 속의 경찰이 되어...
알았어, 멈춰
그거 꺼
알았어요
진부한 수법 집어치우고
뭐에 대한 게임이야?
제목이 '순찰 경찰관' 이에요
순찰 경찰관이라
맘에 들어
어떤 초능력을 갖고 있지?
이 여자 성기 좀 봐
아뇨, 경찰이라
초능력 같은 건 없어요
그럼 뭐가 있는데?
뱀파이어야?
아님 참신한 뭔가가 있나?
정말 참신한 게 뭔지 알아?
소방관
네
소방관요?
좋아요
누가 경찰 하고 싶겠어요?
난 경찰을 쏘고 싶지
경찰이 되는 건 싫어요
좋은 지적이야
이 게임을 좀 보신다면
경찰도 꽤 멋져요
안 그래
조용히 해
정말 멋진 게 뭔지 알아?
좀비야
'소방관 대 좀비'로
개발해봐
천재적이에요
소방관과 좀비 사이의
전쟁으로 하면 어떨까?
종말 후
뉴욕 시내를 배경으로
맨해튼을 파괴하는 거야
이봐, 적고 있어?
좋아, 이길 수 있어!
레이저-15! 1-4-5!
시작!
1 미시시피, 2 미시시피
3 미시시피...
나 열려있어요!
5 미시시피, 6 미시시피
7 미시시피...
나 완전히 열려 있어요!
쌤통이다, 조이
좋았어!
잘했어, 모두 모여봐!
타미, 잘 막아야지
용감하게 맞서
여자처럼 막지 말고
- 공을 독점했잖아요!
- 남자답게 굴어!
조이, 방금 봤어?
- 끝내줬어요
- 그렇지?
닥쳐, 조이
얘한테 닥치라고 하지 마
어서 가자
어디 가는데?
집에요!
뭐 하는 짓이야, 론!
아직 안 끝났잖아!
그런 태도 보이면
절대 프로팀에 못 간다, 론!
아저씨도 못 갔잖아요!
난 부상당했어!
네 변명은 뭐야?
하루종일 뭐 해요?
넌 뭐 하는데?
론이랑 놀아?
시끄러워요!
너나 조용히 해, 론!
저 사람 누구니?
루저예요, 매일 나타나는데
자기가 우리 코치라고 생각하나 봐요
론 때문에 짜증나 죽겠어
아무도 없어?
왜 그런 거야?
왜 얼굴을 때렸어?
흑인한테 뛰어들면 안 돼
그런 거 싫어하는 거 알잖아
오늘 밤 입을 복장을
보여주려고 그랬지
맙소사!
어떻게 됐어?
마음에... 들어 했어
- 통과했어
- 그렇지!
정말 기쁘다!
그럴 줄 알았어, 그래!
이제 오늘 밤 멋지게 차려입고
파티에 가는 거야
정말 그러고 싶어?
대학 동창회 같을 거야
그래!
모르겠어
6월에 코스튬 파티를
연다니 이상하잖아
이메일 초대장에 쓰여있었어
글쎄, 말이 안 돼
뭐가 말이 되는지 얘기해주지
우리가 다 납작하게 눌러버리자
유령으로 변장하는 거야
우스꽝스러워
그럼 저건 어때?
내 경찰 복장?
- 안 돼
- 왜?
안 돼
그럼 이렇게 해, 투덜아
네가 경찰과 유령 중
하나 선택해
퍼듀 대학
L.A. 지역 동창회
우리 우스꽝스러워
무슨 소리야?
끝내주는데
젊었을 때의
대니 글로버가 된 기분이야
이 조끼 정말 무겁다
방탄 조끼라 그래
- 그래?
- 응
- 그럼 전부 진짜야?
- 전부
총은? 총도 진짜야?
그래, 하지만 발사 안 돼
그럼 무슨 소용이야?
경찰이 왔어
이 바보 자식
내가 왜 바보야?
코스튬 파티가 아니라
가면 파티잖아
그게 그거지
아니거든
절대 같지 않아
알았어, 진정해
절대 안 같아
어디 가는 거야?
이봐! 축하해!
- 오, 저스틴이네!
- 안녕!
라이언이 너 잘나가는
비디오 게임 디자이너라고 하더라
잘나가는 건 모르겠고...
어쨌든 비디오 게임 분야에서 일해
무슨 소리야, 얼마 전에
엄청난 게임 한 건 했다던데
이름이 뭐야?
트위터로 올리게
순찰 경찰 대 좀비...
순찰 경찰 대 좀비, 알았어
대 소방관
순찰 경찰 대 좀비 대 소방관
만나서 반가웠어
'흥미진진한 게임이 계속되고 있습니다
양팀이 접전을 벌이고 있는데요'
'엄청난 활약을 보이고 있죠'
'시니어 쿼터백
라이언 오말리입니다'
저 잘생긴 친구 누구죠?
'오말리가 공을 잡고
수비팀의 공격을 피합니다'
'빈 공간이 없네요
오말리가 들고 뛸 수밖에 없습니다'
'오말리가 챈들러를 제치고
가로질러 갑니다'
'20야드입니다
상대 선수 둘을 제치고, 10야드'
'5야드, 터치다운!'
'해냈습니다! 정말 끝내주네요'
'오말리가 해냈습니다
오말리가 해냈어요!'
'정말 대단합니다!'
'라이언 오말리가 역대 최고의...'
내가 제칠 줄 알았어요
'오말리의 뛰어난 기량이 엿보이죠'
'앞으로 이 선수를
자주 볼 수 있길 바랍니다'
오말리!
와!
모두 왔네!
만나서 반갑다!
방금 그날 경기 보고 있었어
어떻게 된 거야?
모두 네가 프로 선수가 될 줄 알았는데
그래, 그랬지
하지만 부상 때문에...
포진 광고에
너 나오지 않았어?
그래, 봤구나!
나 잘 나왔지?
이제 배우야?
아니, 쇼핑몰에서 뽑혀서
찍은 거야
난 애들 멘토링 해
풋볼을 가르치고 있어
풋볼 경기에 대한 모든 것
어떻게 경기해야 하는지 등등
사회 환원 활동으로
하는 일은 뭔데?
이것저것
광고 찍었다고 말했지?
아니, 직업이 뭐냐고?
그게 무슨...
얜 오말리잖아
그게 얘 직업이지
- 그래
- 맞지?
가는 거야?
다들 같이 가게?
모두 가는구나
쟤 어쩌다 저렇게 된 거야?
라이언
기다려
오늘 내 게임 선택 안 됐어
알아, 저스틴
LA는 나랑 안 맞는 것 같아
오하이오로 돌아갈래
괜찮아?
나도 동감이야
나도
경관님!
보물찾기 게임 중인데
우리 모두 경찰과 키스해야 해요
색다른 경험이었네
그러게
꼼짝 마!
그쪽도 꼼짝 마!
모두 꼼짝 마
대체 뭐 하는 거야?
안전하게 가던 길 가세요
가세요
지켜보고 있어요, 잭
세상에
저스틴, 너도 해봐
경찰이다! 멈춰!
미안
멍청한 짭새들
학교 잘 다녀
다 우리가 진짠 줄 아나 봐
그럼 경찰이 되자고
이런 이런
이건 뭐야?
손 안에 뭐 있어?
오, 대마초로군
경관님, 이건...
끝내주는 대마초네
장난하는 거예요?
해봐
내뱉지 마
물고 있어, 침착하고
침착해, 저스틴
아무 일 없을 거야
경찰들도 우리가
진짜인 줄 알아, 저스틴
그래!
누군지 봐봐
봐봐
저 새끼들 다시 만날 줄 알았어
차 세워
- 진심이야?
- 그래
조지스 레스토랑에 있어
세워
이건 옳지 않아요
난 돈을 냈고
신고한 적도 없어요
여기서 32년 동안 장사했는데
여긴 내 삶 전부예요
우리 가족의 삶 전부요
조지, 똑똑하게 굴어요
모시가 가게를 맘에 들어 하면
그를 파트너로 만드는 거예요
난 파트너 구한 적 없어요
지금 허락 구하는 게 아니에요
우리 진짜 경찰 아닌 거 알지?
내 6시 방향이나 잘 봐
- 6시?
- 나 지원하라고
전문용어 쓰지 마
웃기네, 쓸 거야
그 재미에 하는 건데
도착했다
418 신고가 들어왔습니다
뭐요?
418이 뭔지 얘기해줘
- 몰라
- 말해줘
당신 좀 수상해 보이는군요
손 보이게 올려요
모두
모두 손 올리라고!
저쪽에 뭐가 있죠?
가보자
- 6시 방향 지켜
- 그렇게 말하지 마
대체...
거기 두 사람
이리 올라와요, 당장
- 나 알아요?
- 이제 알겠죠
모두 밖으로 나가요, 지금요
당장!
밖으로
좋아요, 돌아서서
차에 손 올려요
당장요
이봐
내 사진 찍어
- 왜?
- 페이스북에 올리게
고마워
좋아요, 모두 돌아서요
어서요, 돌아서요
이 차는 요전 날 밤
뺑소니 사고에 연루됐습니다
이 차가 박은 상대 차는
아주 비싼 차입니다
1만 5천에서 2만 7천 달러
사이였던 것으로 추정됩니다
2만 7천...
2만 7천 달러
- 파트너
- 미안
음주 측정해봐
난 이 차에 대해 402를 할 테니까
402가 뭔데?
수색 및 압류
안녕하세요
오늘 밤 다들 기분 어때요?
손을 머리 위로 올려주세요
몇 번 돌아보세요
좋아요
좋아
차에 버번을 갖고
돌아다니면 안...
또 뭐 있지?
골반 튕기기 해봐요
손 위로 올린 채로 골반을 튕겨봐요
네, 그렇게요
뭐? 뭐? 뭐?
예!
이제...
다리 벌리고 튕겨봐요
자기 엉덩이를 쳐다보면서요
엉덩이가 어때요?
튕겨요, 자극적으로
방금 임신 사실을 안 사람처럼
춤을 춰요
일주일 치 빨랫값은 되겠군
고맙다, 얘들아
예!
언제 멈췄어요?
이건 여기 있었고
모두 교훈을 얻었길 바랍니다
당신들 누구야?
누구냐고?
우리가 누군지 자네가 말해줘
우리가 바로 법이다, 자식들아
그래! 멋졌어
- 기분 좋았어
- 그래!
들었지
우리가 법이다, 자식들
우린 이 동네에 새로 온
보안관들이야, 알았어?
이제 차에 올라타고 꺼져
당장
와! 잘했어요!
우리한테 필요했던 게
바로 이거야
어디까지 가려고 그래?
왜 그렇게 생각이 많아?
그냥 오늘 밤은 즐기라고
안녕하세요
죄송해요, 경찰인지 몰랐어요
경찰은 아니에요
무슨 뜻이에요?
경찰 그 이상이죠
네, 법 집행 기관들을
모두 지원해요
경찰 특공대, 연방 수사국
며칠 전에 5150이 발생했는데...
어떤 남자가 단총신 산탄총을 들고
나타난 거예요
빵, 빵, 빵!
이봐, 뭐 하는...
뒤돌아보니 저스틴이
가슴에 한 방
고환에 두 방을 먹였더라고요
각 고환에 한 방씩요
와, 정말로요?
아니요, 고환에 총 안 쏴요
저 겸손한 얼굴에 속지 말아요
경찰서에서 다들 그 얘기라니까요
우리 생각에 저스틴은
등 마사지가 필요한 것 같아요
그렇군요
전 조시예요
만나서 반가워요
저도 반가워요
챙
챙, 네, 그래요
챙, 네
제 이름이죠, 제 성이에요
챙말로 감사합니다
인종차별적 농담이었네요
미안해요
재밌는 분이네요
또 봐요, 챙 경관님
맙소사!
널 좋아하네, 저스틴
법은 건드리지 않는 거야!
- 법은 건드리지 않아!
- 그래!
그래!
문제가 생겼습니다
짭새들 때문에 조지의 서명을
받아내지 못했습니다
어떤 짭새?
참새?
네
도넛이라도 사주던가?
그 짭새들 찾아내
'경찰의 수신호는 생명을 위협하는
상황에서 매우 중요합니다'
'가장 중요한 수신호는
코드 4죠'
'코드 4는 이상무'
'괜찮다 라는 뜻입니다'
코드 4, 이상무
- '코드 387은?'
- 중절도
- '코드 287은?'
- 납치
주변을 살펴
상황을 통제해
DE
디지털 왕국
"또 하자"
"일해"
"한심한 놈"
"이 베이, 2009년 포드
크라운 빅토리아 4도어 세단"
현 입찰가: 미화 2천 달러 (입찰수 8)
입찰하세요
"제복으로 갈아입자, 파트너"
"이상한 놈
그만 좀 이상하게 굴어"
'자기 방어의
필수 3단계를 기억하세요'
당연하지
내가 전부 가르쳐준 기술이야
알았지? 해보자, 조이
날 죽이려고 해봐
넌 마약에 중독된 악당이고
난 경찰이야, 덤벼
덤벼봐, 덤벼
- 날 찔렀어, 나쁜 자식!
- 죄송해요
"해봤어"
"혜택이 아주 많아"
"거기 있어, 챙?"
"모르겠어..."
"새 이메일"
"4시 30분에
소방관 대 좀비 미팅"
"저스틴, 메모해야 하니까
꼭 오도록"
"나도 모르겠다, 갈게"
좋아, 계획이 어떻게 돼, 친구?
'원하는 거 뭐든!
우리 경찰이잖아!'
젠장
큰일났다, 경찰한테 잡혔어
'침착해, 챙'
침착하라고?
침착할 수 없어, 난 흑인이라고
'엔진 끄고
차에서 나오세요'
알았어요, 나오고 있어요
'손 머리 위로 올리세요'
알았어요
지금 LAPD 제복 입고 있어요?
- 경관님, 설명...
- 돌아서요!
다리 벌려요
저항하지 마요!
경관님, 뭐하는 거예요?
경관님
등에 탈래!
맙소사!
너 왜 그래?
네 얼굴을 봤어야 하는데!
와, 어디서 났어?
이베이
- 이베이?
- 그래, 엄청 많아
이거 완전 불법 아니야?
아니
내 말은, 그래
등을 다는 건 그렇지
내가 직접 해야 했어
LAPD 로고는?
온라인에서 구했어
- 킨코스에서 인쇄했지
- 킨코스?
내가 직접 붙인 거야
완전 미친 짓이야
한 단계 올린 거지, 저스틴
다음 단계로 들어선 거야
저 사람 우리 집 현관에
똥 싼 사람 아니에요?
저자가 경찰이야?
경관님, 무슨 문제 있나요?
오늘 밤 감방 가고 싶어요?
여기 있었군요!
무슨 소리예요?
재밌는 데로 가요
좋아요!
오 예!
끝내주네!
아니에요, 우린 진짜 경찰이에요
이건 우리 총이고...
당신들 고용하느라
5백 달러나 썼어요
어서 올라가서 흔들어 보라고요!
그래요!
나 오늘 밤 재미 좀 볼 거야
벗어요
마마한테 와요
오 예!
달러 지폐 꺼내놔요, 여러분
더 보여줘요!
만지지 마요!
그만해요
춤 좀 추게 해줄래요?
뭐야?
세상에
돈 낸 만큼 받는 거예요
좋아요, 나중에 또 하자고요
창문 올려요
우리가 간다!
제복 안 입으니까
아주 달라 보여요
칭찬이에요, 욕이에요?
좋아요, 아가씨
내가 경찰이니까 이제부터
질문은 내가 하도록 하죠
- 좋아요
- 우선...
어떻게 남자친구가 없을 수 있죠?
솔직히 말하면
난 남자 보는 눈이 꽝이에요
- 고마워요
- 제 말은...
이상한 남자들만 붙거든요
모르겠어요
예를 들어봐요
좋아요
현재 제가 일하는 곳에 찾아와서
귀찮게 하는 남자가 있어요
보통은 꺼지라고 하는데
이 사람은 정말 무서운 사람이에요
또 그 사람이 찾아오면
내가 전화번호 달랬다고 전해줘요
정말로요
내 타입인 것 같은데
와, 내가 제대로 들은 거예요?
네, 가끔 나와요
맘에 들어요
당신이 맘에 들어요
저기요, 할 말이 있어요
뭔데요?
이상하게 들릴 거예요
'챙 경관, LAPD다'
'그 여자 그만 괴롭히고
일이나 해라'
알았어!
말해야 해
너무 좋은 여자야
그런데 내가 '트레이닝 데이' 의
덴젤이라고 오해하고 있어
에단 호크가 더 맞겠다
이거 뭐야?
이거 뭐냐고?
이거?
꿰매 붙였어?
경사로 승진했어
스스로 진급시켰다고?
자격 있다고 생각했어
너무 빠져들지 마
빠져들지 않아, 챙!
챙이라고 부르지 마
네 이름표 봐봐
이 옷이 맞는 185미터의
중국 남자 한번 만나보고 싶다
'모든 유닛
현재 2735가 진행 중...'
조용히 해봐, 듣게
'2735가 진행 중...'
가정 불화, 좋았어
가서 해결하자
안 돼, 무슨 짓이야?
- 돼
- 안 돼!
돼, 가서 해결하자고
아니!
하지 마!
- 우리가 해결해!
- 해결 안 해!
- 해결해!
- 아니!
난 경사야!
- 너 죽여버릴 거야, 저스틴
- 내가 너 죽일 거야
'피의자는 3명의 20대 초반 여성들로
취했을 가능성이 있다'
그럼 얘기가 달라지지
경광등 켜!
진짜 경찰이 오면 어떡해?
농담해? 최소한 한 시간은 걸려
가정 불화 신고잖아
그걸 어떻게 알아?
내 일 좀 하게
조용히 해줄래?
- 잠깐, 잠깐
- 왜?
계획이 뭐야?
상황을 통제하는 게 계획이야
- 유튜브 비디오에서 그랬어
- 유튜브?
경찰입니다! 문 여세요!
- 차에서 기다릴래
- 챙!
당장 이리 와
넌 내 파트너...
와주셔서 정말 다행이에요
네, 우리가 와서 다행이죠
물론이에요
뭐가 문제인가요?
제 동아리 자매들 때문에 그래요
빨리 들어와 보세요
동아리 자매들이래
차에서 기다린다며, 챙?
아니
차에서 기다린다며
- 비켜
- 너나 비켜
난 경사야, 챙
내가 먼저 가
대체 뭐야?
밖으로 나가
난 간다
챙, 챙!
상황을 통제해야지
농담해?
이봐요! 멈춰요!
지금 상황을 통제하는 겁니다!
- 전화 내놔!
- 너 얻어터질 줄 알아
도와줘!
상황을 통제해야...
챙, 도와줘!
- 알았어요!
- 나 만지지 마요!
진정하세요, 아저씨
뭐라고요?
아저씨가 아니라 아가씨야!
두 분 다 교양있는 분들 같은데
- 성인처럼 해결합시다
- 네
- 이름이 뭐예요?
- 프레셔스요
별로 소중하지도 않구먼
- 진짜 이름이 뭐예요?
- 프레셔스요
그러니까 태어났을 때
부모님이...
갱이나 스트리퍼 이름 말고요
프레셔스요
아가씨, 마지막으로 묻는데
진짜 이름이 뭡니까?
프레셔스예요
- 프레셔스, 좋아요
- 예쁜 이름이네요
프레셔스, 이름 멋져요
무슨 일인지 말씀 좀 해주세요
얘기하죠! 저년이 나 몰래
내 남자를 차지하려고 했어요
난 아무 짓도 안 했어요!
저년 남자가 계속 문자를 보냈지
웃기고 있네!
이 나쁜 거짓말쟁이!
한 번만 더 그렇게 부르면
어떻게 되는지 두고 봐!
그렇게 부르지 마세요
이렇게 하죠
전화 주세요
- 뭐 하는 거예요?
- 멈춰요!
집에 갈래
그만해, 경찰이면 경찰답게 굴어
내가 문제의 남자인
디안드레가 쓴 글을 읽을 테니
- 자쿠안대!
- 자쿠안대
- 네가 자쿠안다가 쓴 걸 읽어
- 안 해
'뭐 하고 있어?'
- 왜 네가 남자가 쓴 거 읽어?
- 저스틴!
'뭐 해?'
'수프 먹어요
살 좀 빼려고요'
정말 뺐어요
- '자기야, 살 뺄 필요 없어'
- 고마워요
'자긴 와인처럼 멋지니까'
'디안드레, 다신 문자 보내지 말아요'
봤죠?
'당신의 거시기를
내 속에 넣고 싶지 않다면요'
오, 이건 섹스 얘기네! 섹스야!
네가 이길 수 있어, J!
미쳤어요?
- 미안해요!
- 감히 날 치다니!
나도 느껴졌어!
그 부분이 느껴졌어!
자쿠안대를 때려?
왜 그랬어?
J, 상황을 통제해!
안 돼!
이게 그 대가야!
아무 말 하지 마
아파요?
아야, 네
아직도 아파요
나쁜 놈이 몇 명이었어요?
두 명요, 하지만 조그만 여자가
제대로 싸울 줄 알았어요
- 여자요?
- 네?
여자라면서요
안 그랬어요
왜 그랬겠어요? 남자들이랑 싸우는데
저건 진짜 무섭네요
고마워요
메이크업 아티스트라니
멋진 것 같아요
네, 노력 중이에요
- 무슨 뜻이에요?
- 모르겠어요
전 메이크업 아티스트 아니에요
웨이트리스지
현실을 직시하면 그냥...
꿈을 포기하면 안 돼요
본인이 만든 것들 좀 봐요
절대 꿈을 포기하면 안 돼요
안 그러면
평생 후회하고 살 거예요
네, 그렇네요
터프한 경찰 치고
꽤 통찰력이 있네요
조시, 잠깐만요
할 말이 있어요
이건...
이 모습은 제가 아니에요
조시, 제발요
조시...
할 말이 있다고요
난 경찰 아니에요
난 경찰이에요
맙소사, 나 경찰이에요!
나 진짜 경찰이에요!
뭐라고요?
그러니까 내 말은...
난 좋은 경찰이 아니에요
당신한테는요
좀 가려줘요
집중할 수가 없네요
와, 정말 덥네
맙소사! 왜 말 안 했어요?
아니에요, 나 게이 아니에요
여자 좋아한다고요
나 여자 좋아하는 남자예요
제발 말 좀 그만해요
정말 자랑스럽다, 챙
키스한 게 다야
다음에 만나면
진실을 말할 거야
하지만 오늘 밤은
신나게 놀아야지
그래!
우린 경찰이니까
- 경찰
생계를 꾸리려는
이봐, 조용히 해봐
- 젠장!
- 괜찮아
이런 젠장!
차 세워! 제기랄!
- 망할
- 우리 감방에 갈 거야
감방 가기 싫어
머리 땋기 싫다고
- 거기선 핸드폰을 엉덩이에 숨긴대
- 닥쳐!
감방 안 가, 침착해
흥미로울 거야
이렇게 하는 거야
셋 세면 달릴게
뭐?
- 우릴 따라잡는지 보자고
- 무슨 소리야?
- 내가 해결할게, 가만있어
- 허튼 짓 하지 마
- 너나 바보 같은 짓 하지 마
- 아무 짓도 하지 마, 라이언
제발 좀 조용히 해
코드 4, 이상무, 가봐요
차에 번호판이 안 달렸어요
어떻게 이해해야 할지 모르겠네요
288을 조사 중이었는데
안에 있는 동안
누군가 번호판을 훔쳐갔어요
그래요?
그래요, 그래서 코드 4라고 했잖아요
가보세요
이런, 죄송합니다, 경사님
계급장을 못 봤네요
최근 도난 경찰차에 대한
신고를 많이 받았거든요
전 시가스 경관이고
이쪽은 잭슨 경관입니다
죄송합니다, 경사님
먼저 확인했어야 하는데
이게 뭡니까?
다신 이런 일 없게 하세요
프로답지 않잖아요
- 네, 경사님
- 네
혼내려는 건 아니에요
나도 젊고 패기 넘칠 때가 있었으니까
이해해요, 난 오말리 경관이에요
이쪽은 내 절친이자 파트너인
챙 경관이고요
절친이자 파트너라고요?
저도 그렇게
말할 수 있다면 좋겠네요
이런 일이 생겨서 부끄러운데
만회할 기회를 주실래요?
곧 근무 끝나는데
두 분께 한잔 사도 될까요?
경찰들의 단골 바에서요?
네, 아주 멋진 곳이에요
그쪽에서 산다면 마셔야죠
난 지금 돈이 없거든요
네, 첫 잔은 사야죠
미안하지만
우린 좀 피곤하네요
힘든 하루여서 그냥...
메모 받았는지 모르겠는데
챙이 좀 재수 없어요
그거 아세요?
잭슨도 같이 있기 즐겁진 않아요
멈추지 않는 도넛 방귀쟁이죠
"베이츠 에이스 철물점"
심심할 틈이 없네요
안 그래요, 경사님?
6-아담-7
에이스 철물점에 코드 30 발생
안 돼!
코드 6, 가시죠
안 돼, 안 돼, 뭐 해?
- 지원해 줘야지
- 안 돼!
앞장서실래요, 경사님?
내가요?
아니요, 먼저 가요
개인적으로 또 팀으로
평가할 테니까
가요, 우리가 지켜보고 있어요
세상에
LAPD!
로스앤젤레스 경찰이다!
- 가자!
- 안 돼, 안 돼, 안 돼
- 기지 마
- 길 거야
뭐?
- 뭐 했어?
- 모르겠어
여기 두 명, 좋아
- 알았다
- 뭐래?
자기네들이 서쪽을 맡을 테니
우리보고 동쪽을 맡으래
- 아니, 어느 쪽도 안 맡아
- 알았다
이봐, 라이언!
안 돼, 안 돼!
- 그 총 가짜야, 어서 가자
- 닥쳐
- 진짜 총 아니라고
- 총잡이의 팔 건들지 마!
총잡이의 팔 건들지 말라고!
덤벼, 짭새들!
- 짭새라고 부르지 마!
- 그거 어디서 났어?
해볼래?
해보자고
세상에!
멈춰! 멈춰봐!
- 멈춰봐
그냥 도망가
안 쫓아갈 테니
여기 있어
우리가 쫓아갈 거니까
이자 말 듣지 마
- 앤 바보야
- 얘가 바보야
- 가도 돼
- 우린 경찰이야
안 쫓아가겠다고 약속할게
내가 쫓아가서 잡겠다고
약속하지, 쥐새끼야
이자 보지 마
맹세하는데...
손가락 걸고 맹세할게
절대 안 쫓아가
새끼손가락 걸게
그냥 걸어봐
거의 했었어
맙소사
내가 제대로 본 건지 묻자
지금 저 범인하고
새끼손가락 걸고 약속했어?
그래
지금까지 겪은 일 중
가장 창피한 일이다!
무슨 소리야?
얼마나 힘이 센지 못 봤어?
파퀴아오와 파비오를
합쳐놓은 것 같았어!
잡아요, 경사님, 잡으세요!
- 가봐, 너한테 딱이네
- 싫어
- 가봐
- 네가 맡아, 경사!
- 보고 배워
젠장!
맙소사!
잠깐, 잠깐
기다려봐요
- 일으켜줘! 일으켜줘!
- 이리 와요, 그렇지!
잘했어요, 챙!
다른 한 놈은 어딨어요?
뭐라고요?
어떤 놈요?
무슨 소리죠?
또 다른 범인요
저자 한 명이었던 것 같은데
새끼손가락 걸고 맹세할 수 있어?
- 2명 있었어요
- 네, 2명요
그럼 찾아야죠!
어서요
두 사람은 앞으로 가요
우린 뒤를 맡을 테니
- 알았어요
- 그래요
좋아요!
챙, 톰 크루즈처럼 뛰지 마
예!
살아있는 기분이다!
아직도 그자의 땀 맛이 느껴져
축하해
그건 승리의 맛이야
생애 첫 체포였잖아
이봐, 발각될 뻔했잖아
- 진짜로
- 최악의 경우 무슨 일이 있겠어?
"구글"
"경찰관 사칭하기"
'경찰관 배지를 다는 것만으로도
최하 징역 1년의 중형을...'
뭐야
'공식 경찰 장비 사용은...'
'최고 징역 2년의 중형이
선고될 수 있다'
'빨간색과 파란색의 경광등이
달린 차를 모는 것은'
'최고 징역 3년의 중형과 20만 달러의
벌금을 선고받을 수 있다'
경찰차를 모든 건 어떻게 되는 거야?
나보고 하루종일 뭐 하냐고 물었던
건방진 놈들이 누구지?
난 경찰이야
조이, 타라
비켜
가서 뛰어, 얘들아
경찰이네, 론!
웃기지 말라고 해!
너무 좋아
근무 잘했어
계속 그렇게 하면
약속한 대로 배지 줄게
무슨 짓 하고 돌아다닌 거야?
맙소사, 깜짝 놀랐잖아
얜 누구야?
조이야, 우리 인턴
라이언, 너 미쳤어?
아니
이러다가 오랫동안
감옥에 갇힐 수 있어
그런데 이제 애까지 연루시켜?
저 투덜이는 누구예요?
먼지 나게 맞아볼래?
- 괜찮아
- 이제 끝이야, 알았어?
제복 벗어
갖다 버리는 거야
끝났다고, 진심이야
은퇴하게?
젠장
- 챙입니다
- 괜찮아
'당장 와주세요
조지스에 있어요'
왜 그래요, 조시?
최대한 빨리 와주세요
서둘러요
알았어요, 하지만 일단...
여보세요?
젠장, 들었어?
다시 복귀해야겠군, 친구
뒤에서 들어가서 놀라게 하자고
좋아, 이렇게 하는 거야
내가 들어가서
멋지게 한마디 하면
네가 들어와서
내가 한 말을 반복해
싫어
준비...
이피카이예이, 이 자식들!
모두 엎드려
모두...
너희들이 새로 온 보안관들이라고?
내가 없는 데서 터프한 척하고?
이제 내가 왔다
네가 새 남자친구야?
잠깐 따로 얘기 좀
할 수 있을까요?
좋아, 남자친구
좋아
내 파트너가 해결할 거다
알았나?
챙은 아주 엄한 경찰이야
잘못 건드리면 안 돼
조시 그냥 놔둬요
경찰로서 얘기하는 거 아녜요
남자로서 얘기하는 거죠
그러니까 배지를 안 단 남자로서?
그래요, 남자 대 남자로서요
좋아요, 조금 전으로 돌아가죠
이제 경찰이에요
또 쳤네요
내 일에
간섭할 수 있다고 생각해?
협박하는 거야?
난 경찰이라고, 이 자식아
넌 아무것도 아니야
뭐? 싸워보게?
어서 덤벼봐, 새끼야
어서 덤벼
덤벼보라고
덤벼
넌 싸울 가치도 없어
여기선 내가 법이다
그러니까 꺼져
전부 놔두고
다음에 또 이런 전화 받고 오면
어떻게 될지 몰라
총알이 날아다니고
경찰은 늘 총에 맞지
로스앤젤레스 경찰서
하이랜드 지서
그러니까 경찰한테
모든 걸 실토하는 거야
우리가 경찰을
사칭했던 사실만 빼고
뭐? 안 돼
책임을 져야지
이번에 도가 지나쳤어
바보 같은 생각이야
- 바보 같지 않아
- 바보 같아
- 똑똑한 거지
- 원칙적으론 바보 같아
- 저스틴, 지금이라도 그만둬
- 닥쳐
안녕하세요
어떻게 시작해야 할지 모르겠는데...
내가 얘기할게
신고를 하고 싶습니다
무슨 신고요?
지난 두 주 동안 우리 둘이
경찰인 척했는데요
뭐라고요?
이상하게 들리겠지만
처음엔 재미삼아 그랬는데
지금 곤경에 빠져서
도움이 필요해요
진짜 경찰의 도움요
잠깐만요, 앤지
이 사람들 하는 말
하나도 믿지 마요
젠장
이 사람들 완전 장난꾼들이에요!
맞혀볼게요
제가 서류 작성하는 거
도와주러 온 거죠?
요전 날 밤
우리 버리고 갔잖아요
- 맞아요
- 아니에요
다시 봐서 반가워요
이리 들어오세요
들어갈게요
완전 악동이라니까
진심이에요
우린 진짜 경찰 아녜요
재미없어요
- 조지 시가스가 괜찮대잖아
- 도와줘요, 제발요
나중에 봐요, 앤지
- 경찰 아니에요
- 재미없어요
그자의 이름은 모시 카식이에요
블랙리스트 맨 위에 있죠
못 들어봤다니
놀랍네요
매일 이런 작자들을
상대해야 하거든요
이해해요, 경위님
하지만 이자는 달라요
조직을 운영해
지역 가게 주인들이랑
자기 같은 이민자들을 등쳐먹죠
폭력을 이용해
사업체의 공동 소유주가 되어
돈세탁 등의 목적으로 사용하죠
짐승 같은 놈이에요
'안녕, 예쁜이'
'설득할 수도 없어요
말이 안 통하죠'
싸우는 걸 좋아해요
싸우려고 사는걸요
성질도 불 같아서
갑자기 폭발하곤 해요
괜찮아
큰 건수를 몇 번 했지만
그의 집을 급습할 때마다
아무것도 못 찾았어요
증거를 찾을 수가 없어요
이자를 꼭 잡아넣고 싶어요
듣던 중 반가운 소리네요
저도 꼭 잡고 싶어요
- 밤마다 그 생각을 해요
- 나도요
누워서 천장을 바라보면서
그자를 처넣을 방법만 생각해요
나도 처넣을 생각뿐이에요
벽에 밀어붙이고는...
- '내 이름 불러봐'
- 맞아요
아무튼 그럴 일은 없을 거예요
둘 다 무슨 소리
하는 거예요?
- 아무것도 아니야
- 모시 얘기였어요
그에게 불리한 증언을 할 사람은
아무도 없고
확실한 증거가 없으면
방법이 없어요
감시를 하면 어때요?
그러고는 싶지만
그건 제 권한 밖이에요
그렇죠
하지만...
- 경사님한테만 말씀드리는데...
- 뭐든지요
여기 별의별 장비가 다 있어요
도청 장치, 핀홀 카메라 등
필요한 건 다 구할 수 있어요
다 원해요
좋아요
해보자고요, 예!
'파란 제복의 형제들'
불러볼까요?
- 뭐요?
- 경찰 학교 교가요
- 그래요
- 시작해요
파란 제복의 형제들
재밌네요
농담이 끝이 없죠?
경찰 학교 교가가 있어?
- 배워야겠다
- 넌 완전 미친놈이야
자수하러 간 건데
이제 장비를 빌려가?
너도 들었잖아
그자를 잡는 건 우리 손에 달렸어
그자는 악마야
그놈한테 가까이 안 가!
제대로 짚고 넘어가자
드디어 네가 좋아하는 여자를 만났고
그녀도 널 좋아하는데
어떤 비열한 자식이 나타나서
헤어지라고 하니까
대번에 도망갈 생각인 거야?
그래, 날 죽인댔어
난 네가 도망가게
놔두지 않을 거야
그거 알아?
뭐?
사람들이 너에 대해
뭐라고 하는지 알아?
뭐라고 하는지 알아
하지만 오랫동안 이런 감정
못 느껴봤어
나 잘하잖아
네가 필요해
네가...
네가 날 믿어줬음 좋겠어
제발
알았어
울려고 그랬어?
그래, 그 얘기 하기 싫어
감정이 북받치고
심장이 막 뛰더라고
그자를 어떻게 찾지?
여기야
이 형사 노릇
정말 적성에 맞는 것 같아
그래서 그 옷 입은 거야?
응, 승진했어
또 스스로 승진시켰다고?
그래, 이제 형사야
저 안에서 뭐하는 것 같아?
글쎄
당연히 불법적인 거겠지
안에 들어가서
문을 열 수 있나 보자
안 그러는 게 좋겠어
들어봐, 챙
겁쟁이 노릇 그만 좀 해, 알았어?
네, 정말로요
이 자식
엉덩이 두들겨 패준다
- 쟤 엉덩이 건들지 마
- 때릴 거야
때리지 마
하지 마!
완벽해
지금 수사 중이 아니었다면
널 패줬을 거야
저 위에 있는
아파트에서 감시하자고
저기 누가 살잖아
저스틴, 그럼 맛있는 음식
준비하라고 해
자기 집이 처음으로
잠복 근무에 사용되는데!
안 해
경찰입니다
문 여세요
안녕하세요
완전 섹시하시네요
형사님?
그렇지, 그게 내 직함이지
이봐
잠시 들어가서
얘기 좀 할 수 있을까요?
좋아요
오 예
이 위에서도
뭔가 냄새가 나는군
저 대머리 좀 봐
완전 인종차별주의자처럼 생겼어
밤에 자면서도
흑인 욕을 할 것 같아
경찰 드라마는 다 봤어요
우리가 같이 이 일을 하게 돼
정말 흥분돼요
네
확실히 해두는데
여기서 '우리' 란 없습니다
재수 없게 굴지 마
그래도 팀원은 될 수 있죠?
- 물론이죠
- 아니요
그리고 저 엑스타시 안 먹었어요
말도 안 돼요
그동안 남자들과의
관계가 불안정해서
제 치료사가 좀 더 안정적인
남자를 만나래요
난 제복 입은 남자가 좋더라
그래요?
- 그렇죠
- 이 상황 맘에 안 들어
응급 구조원 둘이랑
쓰리썸도 해봤어요
아가씨, 방으로 들어가 주세요
- 알았어요
- 혼자서요
분위기 파악을 못 하는군
왜 그랬어?
흥미롭고 이 팀에
기여할 게 많은 여자야
우린 지금 감시 중이야
시간 없다고
"액스 바디 스프레이"
"G.I. 제인"
"당뇨병 환자"
"난 꼭두각시"
"로게인"
움직임이 잡혔어요
잘했어, 조이
저잔 누구야?
보스인 것 같아
부하 사진 찍어봐
잘 찍었어?
정말 재밌지 않아?
방해해서 미안한데
도움이 필요해요
거품 목욕 때문에요
충분히 젖지가 않았어요
안 돼요
돼, 시민 봉사의 의무야
아니야, 집중해
도와드리고 싶지만
안 되겠네요
우린 근무 중이고
진지하게 일하거든요
정말 섹시해요
당신이 정말 섹시해요
'내 말 잘 들어'
'당분간 은신해 있어'
'눈에 띄지 않게'
'당분간'
도미니카 사람들이 배달을 할 거야
내 지시가 있을 때까지
그걸로 아무 짓도 하지 말고
알았나?
'전부 지하에 숨기게요?'
지하? 무슨 소리 하는 거지?
뭘 배달하고?
나도 몰라
저건 뭐지?
저게 물건이야
우리 증거라고
그걸 어떻게 알아?
화물차잖아
저자들은 악당들이고
저자들 정말 혐오스럽게 생겼네
열어봐
- 오...
- 빌어먹을
그래서요?
배지 번호가 일치 안 한대
그 의미는 하나뿐이지
LAPD가 아니야
우리 죽었다
그럼 뭔데요?
연방 수사관, ATF
특별 수사팀인지도 모르고
뭐라고?
우리 비밀작전 중인가 봐
내가 어떻게 할지 결정할 동안
눈에 띄지 말고 있어
확실히 말씀드리는데...
저 어린애만 여기 없었으면
지금 여기서 별의별 일이
다 벌어지고 있었을 거예요
어떤 별의별 일요?
진짜 유연한 천사군요?
조이, 돌아서
- 좋아요
- 일어나네
짜잔, 잡았어
저 상자 안에 뭐가 있지?
나도 지금 똑같이 보고 있는데
어떻게 알겠어?
설명하는 거야
이런 상황에선 그렇게 해
한 사람은 본 걸 크게 말하고
다른 사람, 즉 너는 이래야 해
'그래'
젠장, 저 안에 뭐가 들었는지
알아야겠어
이제 어쩌지?
조이, 여기 지켜
어디 가는데?
잠깐만
너무 섹시해
저기 있다
- 이거 나쁜 아이디어야
- 그래?
- 너 장난해?
- 아니
- 저자는 조직원이야
- 그러니까
침착해, 얘기만 할 거야
침착할 수 없어
넌 등신이야
내가 알아서 할게
이봐요
당신은 묵비권을
행사할 수 있으며...
또 시작이군
저스틴, 이제 도와줘
당신의 발언은 법정에서
불리하게 사용 될 수 있습니다
변호인을 선임할 수 있으며...
변호사를 쓸 돈이 없다면...
내 목을 물었어!
잠깐 얘기 좀 해
그래
뭐 하는 짓이야?
그 상자들 안에 뭐가 있는지
알아내야 해
- 농담해?
- 난...
안 돼!
들어가!
안에 들어가!
좋아
그래서 이제 납치까지 해?
아니, 저스틴
심문이라고 하는 거야
어디에서 심문할 건데?
우리 친구예요, 친구요
상자에 뭐가 들었는지
저자한테서 알아내야 해
영어도 못하잖아
그럼 고문해야지
네가 미스터리하니까
나쁜 경찰 역을 해
나보고 고문하라고?
누가 고문이래요, 판사님?
- 3초 전에 네가 그랬잖아
- 닥쳐
심각한 상황이야
말을 하게 해봐
- 할 수 있어
- 좋아
넌 할 수 있어!
그래, 처음부터 준비됐어!
내 말 잘 들어, 이 나쁜...
어떻게 된 거야?
내 얼굴에 침 뱉었어
날 무서워하지 않아
그럼 무서워하게 만들어
'저수지의 개들' 의 장면처럼 해
귀를 잘라
제발 현실적으로 생각해라
- 그쪽 들어
- 노력하고 있어
그 상자들 안에 뭐가 들었나?
상자들 안에 뭐가 들었냐고?
물고문은 이렇게 하는 거 아니야
맞아
'제로 다크 써티' 봤어?
아니, 하지만 물고문 할 줄 알아
그만 마셔
뭐 하는 짓이에요?
정말 한심하기 그지없네요
창피한 줄 알아요
- 알았어요
- 나 모시 싫어해요
모두 싫어한다고요
원하는 건 다 말해줄 테니
제발 그만 좀 해요
왜 진작
그렇게 말 안 했어요?
영어도 할 줄 아네요
안 물어봤잖아요
내 트럭에서 날 무작정 끌어내어
- 질질 끌고 갔잖아요
- 내 실수예요
경찰차 뒤에 처넣고선
내 얼굴에 총을 들이밀었고!
어쩌면 처음부터
관계가 꼬였던 것 같네요
어쩌면요
맥주 마실래요?
네, 맥주 좋죠
이름이 뭐예요?
푸파요
풀어주면 난리치지 않고
우리 죽이지 않겠다고 약속해요?
난리치지 않겠다고 약속해요
이런!
정말로 그 박스들 안에
뭐가 있는지 몰라요
하지만 뭐가 들었든
모시가 엄청난 돈을 지불했어요
그럼 어떻게 알아내죠?
모시가 오늘 밤 파티를 열어요
광란의 파티라고 들었어요
그가 파티를 열 때마다
최소한 3명이 죽거든요
뭐라고요?
박스들이 거기 있을 거예요
하지만 내일까지 기다리면
너무 늦을걸요
- 그럼 오늘 밤 해야겠네요
- 오늘 밤 해야 해요
이 게임 끝내주네요
정말로요? 끝내줘요?
그렇다니까요
어디서 살 수 있죠?
푸파, 그게 좀 복잡해요
게임 하나 만들려면
거쳐야 할 게 엄청 많아요
저스틴
정치적인 문제들이 많죠
많은 사람들과 얘기 중이에요
내 귀엔
겁먹은 걸로 들리는데요
가서 본인이 만든 걸 위해 싸워야죠
자신을 안 믿어요?
가서 그 사람들한테 말해요
'이건 내 게임이니까
내 식대로 할 겁니다'
'사람들이 살 수 있게
당장 출시하세요'
우리 그 파티에 가야 해
오늘 밤 그 파티에 가야 한다고
무슨 말인지 못 알아듣겠어요
흥분하기 시작하면
영어 발음이 꼬이면서
스페인어 억양이 나오거든요
어떻게 그 파티에 들어가지?
영어로 말하지만
들리기엔...
지금처럼요
무슨 말인지 모르겠어요
전혀 못 알아들었어요?
하나도 못 알아...
세상에
- 왜?
- 왜요?
이상하게 들리겠지만
두 사람 형제인 것처럼 닮았어
웩! 이 사람은 혐오스럽잖아!
기분 나쁘게 듣지 마요
기분 나빠하지 말라고요?
방금 '웩' 이라면서요
마지막으로 나한테 '웩' 이라고 한
사람은 우리 엄마였어요
우리 엄마 지금
어디 계신지 알아요?
천국요?
맞아요
천국요
자연적 요인 때문이었겠죠?
내가 화가 나서 바보 같은 짓 하는 게
자연적 요인이라면...
맞아요
- 당신 잘생겼어요
- 고마워요
잘생긴 남자예요
이제 전쟁에 나갈 준비가 됐어요
챙
너를 어떻게 하면
푸파처럼 보이게 할까?
젠장
시간 얼마나 있어요?
닥쳐요
물, 그릇 세 개랑 레몬 껍질이 필요해요
다들 서둘러요
역시 내 여자야
응급 구조원 두 명이랑
쓰리썸 했대요
결혼할 만한 타입인 것 같아요
그런 것 같네요
좋아요, 준비됐어요?
준비됐어요
잘생겼네
그게...
누가 릴 웨인 얼굴을
나한테 갖다 붙인 것 같아
릴 웨인!
릴 웨인 농담을 하다니!
맙소사! 정말 웃기네
조시, 정말 뛰어난
메이크업 아티스트네요
고마워요
섹시하기도 하고요
그래요, 예쁘죠
조시, 조시, 날 봐요
- 거북하게 하지 마요
- 알았어요
당신 끝내준다고
말하고 싶어서요
칭찬했으니까
그 정도만 해요
하나만 더 말할게요
나 같으면 안 하겠어요
괜찮은 말이에요
당신 드레스를 벗기고
내 거시기를 넣고 싶어요
끝까지 집어넣고 싶어요
내 말은, 저 여자의 질 안에요
- 알지만 그렇게 말하면 안 돼요
- 고마워
엉덩이엔 안 넣어요
- 갈게요
- 즐거운 하루 되세요, 마담
내 이력서에 'LAPD 위장수사' 라고
적어도 될까요?
물론이죠
'마담' 이라고 한 거 들었어요?
프랑스어예요
좋았어요
여어
땀 흘리면 어쩌지?
얼굴 분장이 지워질 텐데
그럼 땀 흘리지 마
땀 흘리지 말라니?
안 할래
왜 그렇게 등신처럼 굴어요?
푸파, 그렇게 부르지 말아요
당신이 저 멋진 게임 만들었잖아요
만들었으면 할 줄도 알아야죠
내가 계속 했던 말이에요
멋진 게임을 만들었으면
할 줄도 알아야지
- 왜 그런 억양을 써?
- 목소리가 왜 그래요?
- 동의하는 거예요
- 억양은 왜 써?
동의하는 건 아는데
나처럼 말하잖아요
네가 멋진 게임을 만들었고
난 널 믿는다는 말이야
이제 하기만 하면 돼
그래, 실컷 따라해
이런, 이해를 못 하나 봐요
지금부터 그냥 무시할 거예요
- 내가 뭘 잘못했는데?
- 이건 미친 짓이야
저스틴, 무슨 일이 생기든지
누가 뭐라고 하든지
당신은 이렇게 말하면 돼요
무슨 뜻이에요?
'내 거시기나 빨아라, 병신아'
- 그래, 그렇게 말해
- 알았어요
행운을 빌어요
필요할 거예요
정말로 우리 닮았어요
하지만 모시는
당신이 내가 아닌 걸 알고
목을 자를 거예요!
지금...
무슨 소리 하는 거예요?
미안해요
웃을 일 아닌데
- 잠깐만요
- 왜요?
- 하나가 빠졌어요
- 이대로 괜찮은 것 같은데요
맙소사, 싫어요
- 그냥 믿어
- 넣어요
- 입에 넣어요
- 라이언!
- 필요할 거예요
- 필요하대
여기 있어요
나 여기서 죽을 거야
감옥이랑 잘못된 육아 냄새가 나
'진정해! 금방 나올 테니'
그 박스들 안에 뭐가 있는지만
알아내면 끝나
비디오를 찍고 바로 나와
말이야 쉽지
다 날 노려보고 있어
그럼 너도 노려봐
넌 갱단 킬러야!
'자부심을 가져!'
난 남자 거시기를 빤다
그럴 줄 알았어
먹힌 것 같아!
당연하지, 챙!
걔들한테 보여줘!
'좋았어! 안이야!'
'저 여자들 섹시하네'
닥쳐, 나 지금 겁나 죽겠어
'침착해, 다른 사람들처럼 행동하고
안 그러면 혼자 튀니까'
'좋아'
'야! 뭐 하는 거야?'
백인 여자처럼 춤추는 거야
'하지 마!'
밀실이나 저장실 같은 게 있을 거야
여기 오다니
배짱 한번 두둑하군
따라와
모시가 만나고 싶어 할 거야
- 널 계속 찾았거든
- 알았어
젠장, 어떻게 해?
'모르겠어
어쨌든 긴장하지 마'
'망치지도 말고'
여기서 뭐 하는 거야?
내 박스 하나라도 잃었다고
하기만 해봐
'박스 안에 뭐가 들었는지
말하게 해봐!'
그 안에 있는 게 뭔데요?
흡입해
됐어요, 이미 많이 했어요
이 파이프, 저 파이프
모든 파이프 다요
무슨 말인지 알겠어요?
이해했냐고요?
물어본 게 아니야
'그냥 해, 시험하는 거니까'
방금 크리스탈 한 거야, 멍청아
라이언, 지금 나 뭐 마신 거야?
'크리스탈' 이 뭐야?
너 지금 필로폰을 흡입한 거야
- 필로폰?
- '너한테 작용하지 않을 거야'
작용하지 않다니?
무슨 소리야?
'바로 저기네! 지하실이야!
내려가봐'
절대 안 가
지금 경련이 일어나고 있어
- '지금 발 빼지 마'
- 발 뺄 거야
내 말 들어
지하에 내려가서
뭐가 있는지만 봐
너나 잘 들어
나 지금 심장 마비 온단 말야!
'알았어, 창문이나 열어'
알았어
왜 내 얼굴은 쳐?
나라고!
비켜! 멋지게 등장하게
바로 이거야!
멋지지 않았어
- 뭘 입고 있는 거야?
- 지금 상황이 이래
정보에 의하면
저 아래에 아지트가 있어
내가 리더니까 먼저 가서 확인할게
넌 복도에서 기다리며 감시해
알았어?
뭐라고? 안 돼
난 지금 필로폰을 흡입했다고!
알아, 좋겠다
아주 질투나
얼마나 좋아?
난 11번 해봤거든
11번?
코카인도 한 번 했고
- 가자!
- 안 돼
날 혼자 내버려두지 마
제발, 나 가렵단 말야
후비루 증상이 나타나고 있어
하지 마! 너 때문에 나도...
아무것도... 이봐!
다른 생각을 해봐
애플 파이 생각을 해
이빨을 빼야 해
난 모자 벗고
귀에 있는 것도 빼야 해
가발도 벗고
좋아, 들어와
대체 뭐 하는 거야?
젠장, 경련이 멈추질 않아
생각하지 마
다 정신력이야
좋아
어서, J
나 너무 무서워
손 좀 잡아줘
네 손 안 잡아
야, 나 필로폰에 중독된 것 같아
한 번 피웠잖아
맙소사, 이 정도로 취할 수 있다면
남자 거시기라도 빨겠어
농담이겠지?
안 해, 하지만 그렇게 되면 어떡해?
거시기 빨기 싫어
내가 잘할 거 알거든
그렇지!
이 불빛들 좀 봐!
불빛이 아니라
총 때문에 흥분한 거야
그렇지
그래
세상에, 저스틴, 그 박스들이야
이거 봐봐, 잭팟이야
우라질 잭팟
- 이 꼬리표 보여?
- 그래
뭔지 알아?
경찰이 압수한 것들이야
그래
파괴됐어야 하는 건데
그자가 전부 훔친 거야
지금 기분 째진다
현관 만들고 싶어
우리 현관 만들자
- 당장! 그럼 좋겠어
- 그래
내가 목공 일을
잘할 수 있는지 모르겠지만
할 수 있을 것 같아
야, 날 봐봐
- 헤이! 헤이!
- 서로 쏴 죽이고 싶어?
- 아니
나도 싫어
고마워, 그러니까 내가
리더 같은 기분이네
세상에, 이게 뭔지 알아?
옷
진짜 특공대 제복이야
솔직히 말해
우리 절대 현관 안 만들 거잖아
우리 자신에게 거짓말하는 거야
난 죽고 싶지 않을 뿐이야
대체 왜 이러는 거야?
내 가슴 속에 무슨 일이 벌어지나 봐
마음이 아파
- 가자, 필로폰 중독자야
- 미안해
- 당장!
- 미안
- 너무 슬퍼!
- 그만해
얼마나 깊은지 봐봐
뭐 하는 거야?
백인 쓰레기가 된 것 같아
내가 뭐라고 하는지도 모르겠어
무슨 소리야?
히어로들이 하데스에서 탈출했다!
그만해, 너 무서워지려고 해
야, 어디 가? 기다려
생각났다, 모시는 '슈퍼맨' 에
나오는 조드 장군처럼 생겼어
이봐!
안녕
한판 붙자, 지금 당장
- 잠깐만!
- 네 모가지를 비틀어주겠어!
타임아웃
진짜야!
다음은 누구야?
빌어먹을
이거 봐봐, 대박이야
뭐?
봐, 총이랑...
특공대 복장, 모시의 보스
전부 잡았어
이자를 오랫동안 감방에 잡아둘
증거가 충분해
- 잘됐다
- 이 긴 터널 기억나?
어디로 가는지 알아?
조지스야
그래서 그 레스토랑을
그토록 원했던 거야
돈세탁 목적이 아니라
터널 양쪽 끝을
통제하겠다는 거지
- 이해가 돼?
- 왜?
좋은 질문이야
시가스가 한 말 기억나?
모시 거주지를 급습할 때마다
아무것도 못 찾았다고 했지
터널을 모든 물건들을 처리하는
탈출로로 사용하는 거야
사건 해결
내가 너무 잘해서
겁이 날 정도야
그거 갖고 어디가?
경찰서에 제출하러
아니야
우편으로 보내
이미 얘기했듯이 익명으로
저스틴, 왜 그래
내가 해낸 거야
우리였다는 걸
아무도 알아선 안 돼
너 왜 그래?
열심히 일했단 말이야
왜 이렇게 화를 내는 거야?
거기서 거의 죽을 뻔했으니까!
- 알았어
- 내 얼굴 좀 봐
나 필로폰까지 했어!
- 웃기지 않아!
- 알았어
뭐 때문에? 네가 처음으로
자부심을 느끼기 위해?
무슨 소리 하는 거야?
자부심 갖자고 한 일이 아니야
모시 같은 놈을
거리에서 쫓아내기 위해 한 거고
그렇게 될 거야!
반면 너는 항상
조금만 어려워지면 도망가잖아
그래서 아직도
실패자인지 모르지
내가 실패자라고?
내가?
그래, 너
넌 8년 동안
아무것도 한 게 없잖아
'내 인생 망쳤어
그래서 프로 선수도 못 됐고'
인생 망친 건 맞아
그래서 프로가 못 된 거고
수영장 파티에 가서
지붕 위에서 뛰어내렸잖아
그래서 부상을 당한 거고
말조심해
누구의 탓도 아니고
너 스스로 자초한 거야
한 번이라도 책임을 져봐
너도 한 번이라도 남자답게 굴어봐
해보면 기분 좋을지도 몰라
그거 알아?
모두 너에 대해 옳았어
뭐가?
넌 루저야
형사 증거
사건 파일
남자답게 굴라니
좋아, 남자답게 구는 게
어떤 건지 보여주지
남자답게 구는 게
어떤 건지 보여주겠다고!
증거를 잡았다고요?
잡았어요
와
이 봉투 안에
모시 카식을 오랫동안
감방에 잡아둘 만한
증거가 충분해요
세상에!
챙이랑 환상의 팀이네요
네
이걸 윗선에 올리도록
도와줄 수 있어요?
브롤린 형사한테 주면 돼요
들어봤죠?
조직 범죄과 과장이거든요
아주 기뻐할 거예요
직접 과장에게
보고하면 좋죠
그렇죠
해보자고
안녕, 아가씨?
칼, 내 자리에 한 번만 더 주차하면
네 거시기를 차주겠어
래리! 엿 먹어!
"소방관 대 좀비"
좋아, 좋아
좋다고!
그래!
오시네요
브롤린 형사님
오말리 경사를 소개할게요
오말리, 브롤린 형사님이에요
반갑소
네
앉으세요
오말리 경사가
모시 카식에 대한
확실한 증거를 잡았대요
그와 부하들 전부
보내버릴 정도의 증거요
제가 빠뜨린 게 있는데...
괜찮아요
일단 한번 볼게요
오말리 경사가
모시와 부하들에 대한
감시를 한 지 좀 됐어요
괜찮은 증거가 꽤 있나 봐요
상당히 들떠있는 걸 보면요
잠시 둘이 얘기하지
네
당신 말고요
긴장하지 마세요
당신 누구야?
질문을 했잖아
당신 누구냐고?
미리 말하는데
이미 복사본 만들어 놨어요
가족 있나?
부모님 아직 살아 계시고?
네, 부모님 살아... 아니요
지금 난 모시 카식을 체포하려고
위장 수사 중인데
당신이 방해하고 있어
그건 사실이 아니에요
- 사실 아니야?
- 네
당신이 누구든 간에
아주 먼 곳으로 도망가서
머리 뒤에도 눈을 달고
사는 게 좋을 거야
무슨 일이 닥칠지 모르니까
내가 누군지 알아요?
난 당신을...
끌어내릴 사람이다
영화를 너무 많이 봤군
그래요
어쨌든 내가 당신 끌어내릴 거예요
두고 보자고
두고 보자고요
오말리, 어디 가요?
차에 뭘 놓고 왔어요, 시가스
"소방관 대 좀비"
와
형편없네, 하나도 안 멋져
내가 아이디어 냈을 땐 멋졌는데
초능력은 어디 있어?
소방관들에게 초능력을 줄 순 있어요
그렇지만...
그렇지만 뭐?
당신 아이디어가
형편없다는 말이에요, 토드
뭐라고?
당신 아이디어 형편없다고요
저스틴, 어디 있어?
이거 받으면 바로 전화해줘
모시 보스로 알았던
그 폭력배 알지?
그자가 경찰이야
우리 증거를 다 가져갔고
그러니 모시가 다 안다는 얘기야
맙소사!
우리 죽었어! 죽었다고!
아니야
다 괜찮을 거야
증거만 갖고 우릴 찾아낼 순 없어
이름은 라이언 오말리
현재 이 남자랑 같이 살고 있어요
저스틴 밀러
좋아, 다 인쇄해서
내 사무실로 가져와
잠시만
문제를 찾아냈어
그들은 진짜 경찰이 아니야
진짜 경찰이 아니라니요?
'말 그대로야!'
즉시 해결해야 해
해치워!
모두에게 전해!
누구든 그들을 찾으면 해치우라고 해!
자넨 여기 있으면 안 돼
말하는 건 물론이고
웃통 벗은 소방관들이
호스를 갖고 좀비한테
물을 뿜어댄다고요?
무슨 게임 만들려는 거예요?
지금 당장 여기서 나가
좋아요?
미쳤나 봐
그래요, 친구
몇 주 전에
내가 게임을 제안했는데
당신이 듣지 않았죠
그래서 기분이 많이 상했어요
당신도 그때 있었잖아요
당신도요
이제 내 게임에 대해 다시 설명할 테니
이번엔 제대로 들어요
안 그러면 이 방에 있는
모두를 두들겨 패줄 테니까
이미 여자랑도 싸워봤어요
이기진 못했지만
만회할 생각은 있어요
'아주 본능적인 게임을 만들어'
'진짜 위험에 처했다고
느끼게 한다면 어떨까요?'
곧 죽을 거라고 느낀다면요?
'게임이라고 생각하지 마세요'
'현실 체험이라고 생각하세요'
'당신은 경찰이에요'
'평상시엔 처하지 않을 만한
상황에 직면하는 겁니다'
위험한 상황에요
현실적으로요
정말 죽을 수 있다고
느껴지는 상황이에요
진짜 폭력은 영화에서
보여지는 것과 다릅니다
저기 있다!
총격은 정말 무섭죠
'총알은 소름끼칩니다'
모든 걸 파괴하죠
하지만 사람들이 원하는 게
그거 아닐까요?
그런 느낌을 체험하는 거요?
그게 제가 하는 말입니다
실례합니다
저스틴, 로비에
경찰관이 찾아왔는데요
아니요, 라이언한테
기다리라고 해주세요
저스틴! 집으로 가지 마!
네 회사로 갈게!
우리 정말 큰일났어
안 돼, 안 돼, 안 돼
안 돼, 안 돼!
지금까지 여러분이 봤던
어떤 것보다도 현실적인
게임을 만들겠다고
약속할 수 있습니다
이 현실적인 폭력을
어떻게 보여주게?
꼼짝 마!
아무도 움직이지 마!
너!
끝내주는 프리젠테이션이다
이 게임 만듭시다!
당신들은 지금까지 뭐 한 거야?
라이언 오말리
페이스타임 요청
너 대체 어디야?
'재미 좋나?'
'저스틴 밀러'
'경찰이 되고 싶어?
평균 경찰 대응 시간은'
'12분이야'
'사람이 출혈로 죽는
평균 시간은 7분이지'
- '계산해봐'
- 라이언
라이언!
'오지 마, 저스틴!
도망가! 도망가!'
"페이스타임 종료"
라이언!
빌어먹을!
시가스 경관입니다
- 시가스, 저스틴이에요
- 누구요?
챙이에요, 챙
챙? 대체 어떻게 된 거예요?
별의별 소리가 다 들리던데!
'알아요, 알아'
들은 게 사실이에요
우리 경찰 아니에요
사실이라고요?
'하지만 지금부터 하는 말은
다 사실이에요'
모시가 라이언을 잡아갔고
그를 죽일 거예요
모시의 클럽인 티라나 밑에
지하 터널이 있어요
무슨 지하 터널요?
'그들의 아지트예요'
경찰도 연루돼 있고요
절 쏘려고 했어요
말조심하는 게 좋을 거예요, 챙
티라나로 와서 봐요
그럼 알 거 아녜요
'부탁이에요!'
지금 어디예요?
기분 어떤가, 파트너?
오랜만이네
방탄 조끼를 입었군
별 도움 안 될 거야
오늘이 자네 제삿날이야
자네 친구도 마찬가지고
그러니까 그냥 나한테 다 말해
증거를 누구한테 줬나?
복사본이 몇 개나 있어?
자네가 선택해
빠르고 고통 없이 가든지
아니면 말할 수 없는 고통을
참다 가든지
"조지스"
이봐요
거기서 뭐 해요?
조시, 빨리 도망가요
조지랑 리디아를 데리고
당장 여길 나가요
- 무슨 소리예요?
- 오지 마...
나 경찰 아니에요
- 왜 자꾸 그렇게 말해요?
- 복잡해요
어쨌든 당장 여기에서
나가야 해요
경찰이 아니면
대체 누구예요?
당신이 관심 없어 할 남자요
이제 가요
방해해서 미안한데
잠시 들어가서
살펴봐야겠습니다
"티라나 클럽"
걔는 건들지 마요
내 아이디어였으니까
그냥 놔두세요
오직 나만...
저기요
위에 짭새가 하나 왔어요
경찰들 다 통제하고 있다면서요
아니, 아니, 모시, 들어봐
모시, 내 말 들어
저자가 당신 지켜줄 것 같아?
저런 사람이 당신을 지켜줄 것 같아?
생각해봐
그를 오랫동안 감방에서 썩게 할
증거가 나한테 있어
저자가 당신과의 행적을
지워버리지 않을 것 같아?
생각해봐, 모시!
자네 대안은 뭔데?
안 돼, 안 돼
그러지 마요, 제발
안 돼요, 안 돼요, 제발
안 돼, 안 돼, 안 돼!
안 돼!
빌어먹을!
이게 내 대안이야
라이언! 라이언!
어디로 연결된 거죠?
가만히 있으면 훨씬 쉬울 거야
가만히 있어!
열어, 열어, 열라고
안 돼!
이자 쏠 거야!
쏠 거라고!
맹세코...
네 6시 방향 지켜줬다
무기 버려!
엎드려!
뭐 하는 거야?
널 살리는 거야!
그래도 내 위에 눕지 마!
싫어!
6-아담-7, 총기가 발사됐다
모든 유닛은...
저스틴, 비켜!
뭐 하는 짓이야?
이것 좀 풀어줘, 빨리
맙소사
- 괜찮아?
- 응, 넌?
괜찮아
- 우리 구해줘서 정말...
- 닥쳐!
속이려던 건 아니었어요
끌어들일 의도는 없었어요
상관 안 해
밖으로 나가!
그거 벗고
그건 제복이야
자격을 얻어야 되는 거라고
알겠어, '경사'?
이제 여기서 나가
6-아담-7
지원이 필요하다, 당장
뭐 하는 거야?
못하겠어
수적으로나 화력으로나 상대가 안 돼
내 잘못인데
네 말이 옳아
나도 이제 책임을 져야겠어
내 뜻은 그게 아니었어
잠깐!
뭐?
더 이상 도망치지 말랬지?
"경찰"
좋아
무슨 짓이야?
미안, 이건 쓰지 말자
뭐 하는 거야?
여기서 당장 나가!
가! 당장!
이렇게 하는 거야
우리 쪽으로 유인하자고
- 꼼짝 못하고 있으니까
- 그래
셋 세면 미친 듯이
쏴대는 거야, 알았지?
- 알았지?
- 알았어
3, 2, 1
시가스! 시가스를 죽였어!
좋아, 문을 찾아야 해
뒤로 가보자고
여기서 벗어나야 해
젠장
어쩌지?
곤경에 처하는 거 정말 재미없다
그러게 말이야
저기 말이야, 전부 미안해
내가 한 말 전부 말야
내 뜻은...
저스틴, 우린 형제야
그래, 그래
그래, 우린 형제...
일어나, 일어나!
괜찮아?
나 총 맞았어?
아니, 그냥 스쳤어
괜찮아, 이제 가야 해
나 방금 총 맞았잖아
난 안 맞아본 줄 알아?
어서!
- 뭐?
- 가자고
죽기 전에
이 말은 하고...
날 사랑한다고 말하면
네 얼굴을 팰 줄 알아
하지만 우리 곧 죽잖아
날 사랑한다고
말하려고 했잖아
- 그래
- 더 나은 말을 해
엿 먹어
더 낫네
라이언?
라이언? 라이언?
제기랄
챙!
뭐야, 챙!
괜찮아?
네가 쏜 총에 맞은 거 빼곤
괜찮아, 챙
미안
시가스, 자네 동료들이야?
그래, 아무 이상 없어
코드 4
모든 팀, 10-12
"챙"
인생이 혼란스러워지고
어떤 사람이 되고 싶었는지
잊어버릴 때가 있다
'로스앤젤레스 경찰서는
모시 카식이 더는'
'우리 도시에 위협이 되지 않음을
기쁘게 발표하는 바입니다'
'다행히 이 일을 저 혼자
하지 않아도 됐습니다'
'확실한 팀워크의 결과입니다'
좋아
이 배지를 너에게 물려준다
그러니까 이 동네에
다시 범죄가 들끓지 않게 해
걱정 마세요
때로는 지옥을
경험해야 할 때도 있다
아니면 그냥 다 폭파해버려!
그러다 보면 인생에서
아주 큰 문제라고 생각했던 것들이
별로 크지 않다는 걸 깨닫는다
아님 말든가, 자네가
원하는 대로 할 수도 있지
좋아요
경찰 2명이 협력해서 탈출해야 해요
멋질 거예요
이거 적고 있어요?
- 그거 줘
- 적으세요
항상 원했던 용기는
처음부터 갖고 있었다
끄집어내기만 하면 됐다
안녕하세요
거짓말쟁이한테는 안 팔아요
가져가시게 헛소리나
한 컵 드릴까요?
조시, 당신을 되찾기 위해
온 거 아니에요
예전으로 돌아가길
원하는 것도 아니고요
그저 정말 미안하다는
말을 하려고 온 거예요
애초에 이렇게 했어야 하는데
안녕하세요, 난 저스틴이에요
저스틴 밀러
난 30살의 비디오 게임 디자이너이고
룸메이트랑 살아요
만나서 반가워요
미안해요
난 조시예요
만나서 반가워요
'니콜라스 토마스 경관'
'라이언 오말리 경관'
열심히 하고
친구의 도움을 조금 받으면
여러분이 되고 싶었던 사람이
될 수 있습니다
파란 제복의 형제들
L.A.
감사합니다
네!
파란 제복의 형제들
전자 오락 박람회 2014
여긴 네 관할권 밖 아니야?
나 근무 끝났어
민간인, 어서 타
조심 좀 해라!
푸파가 여기 왜 있어?
내 정보원이야
거리를 잘 아는 사람이 필요하거든
내가 거리에서 라이언의
눈과 귀가 돼주고 있어
'모든 유닛은 들어라
2-11 시에라가 진행 중인 것으로 추정'
멋지다, 2-11 시에라래
알았어, 난 여기 내려줘
왜 등신처럼 굴어?
푸파, 그렇게 부르지 마!
상황실, 우리가 가는 중이다
아니야
맞아
- 아니야
- 맞아
이거 만지지 마!
우리가 체포하겠다!
코드 3이야, 챙!
우리가 돌아왔다!
렛츠 비 캅스
'피자 배달원, 멈춰라'
'피자를 땅에 내려놔라, 당장'
'피자 내려놔!'
'내려놓으라고!'
- '탄산음료도!'
- '음료도!'
'예!'
왜 시운전을
해야 한다는 겁니까?
배기 가스 때문이죠
차에서 나오세요
이봐, 챙, 타봐
너한테 딱이네
- 예!
나 이 차 너무 좋아!
얼마나 걸려요?
글쎄요, 아마 2시간 정도요
경관님들, 정말 고마워요
아니요, 저희가 고맙습니다
대체...
제길! 또야?
빌어먹을, 짭새다!
가!